17 дугаар зүйл.2021 оны төсвийн жилд Орон нутгийн хөгжлийн нэгдсэн сан болон улсын төсвөөс Орон нутгийн хөгжлийн санд олгох орлогын шилжүүлэг, орон нутгийн хөгжлийн сангаас санхүүжих урсгал зарлага доор дурдсан хэмжээтэй байна:
 | Аймаг, хот | Шилжүүлгийн хэмжээ /сая төгрөгөөр/
1 | Архангай | 6,440.9
үүнээс: Урсгал зарлага санхүүжүүлэх | 540.0
2 | Баян-Өлгий | 8,360.3
үүнээс: Урсгал зарлага санхүүжүүлэх | 358.6
3 | Баянхонгор | 8,091.9
үүнээс: Урсгал зарлага санхүүжүүлэх | 635.4
4 | Булган | 4,244.2
үүнээс: Урсгал зарлага санхүүжүүлэх | 534.3
5 | Говь-Алтай | 10,079.4
үүнээс: Урсгал зарлага санхүүжүүлэх | 479.4
6 | Дорноговь | 19,336.3
үүнээс: Урсгал зарлага санхүүжүүлэх | 184.5
7 | Дорнод | 9,205.8
үүнээс: Урсгал зарлага санхүүжүүлэх | 500.0
8 | Дундговь | 6,694.7
үүнээс: Урсгал зарлага санхүүжүүлэх | 244.5
9 | Завхан | 5,987.6
үүнээс: Урсгал зарлага санхүүжүүлэх | 308.4
10 | Өвөрхангай | 7,711.2
үүнээс: Урсгал зарлага санхүүжүүлэх | 489.4
11 | Өмнөговь | 17,014.6
үүнээс: Урсгал зарлага санхүүжүүлэх | 376.8
12 | Сүхбаатар | 16,679.2
үүнээс: Урсгал зарлага санхүүжүүлэх | 494.8
13 | Сэлэнгэ | 10,341.5
үүнээс: Урсгал зарлага санхүүжүүлэх | 482.5
14 | Төв | 9,333.7
үүнээс: Урсгал зарлага санхүүжүүлэх | 538.7
15 | Увс | 7,535.4
үүнээс: Урсгал зарлага санхүүжүүлэх | 443.0
16 | Ховд | 13,179.9
 | үүнээс: Урсгал зарлага санхүүжүүлэх | 523.9
17 | Хөвсгөл | 9,641.3
үүнээс: Урсгал зарлага санхүүжүүлэх | 962.4
18 | Хэнтий | 9,758.7
үүнээс: Урсгал зарлага санхүүжүүлэх | 577.4
19 | Дархан-Уул | 8,676.2
үүнээс: Урсгал зарлага санхүүжүүлэх | 1,025.1
20 | Улаанбаатар | 33,036.2
үүнээс: Урсгал зарлага санхүүжүүлэх | 205.9
21 | Орхон | 5,353.7
үүнээс: Урсгал зарлага санхүүжүүлэх | 301.1
22 | Говь-Сүмбэр | 1,558.1
үүнээс: Урсгал зарлага санхүүжүүлэх | 61.2
Нийт дүн | 228,260.8
/Энэ зүйлийг 2021 оны 7 дугаар сарын 7-ны өдрийн хуулиар өөрчлөн найруулсан./
